OSN  ترجمة
تعديل :Mr_Tea
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"‬
‫"لطالما قالت أمك‬
‫إنك ستكون الرجل المنشود"‬
‫"قالت "أنت لا مثيل لك‬
‫يجب أن تعاني لترتقي""‬
‫"لكنك وُلدت سيىء الحظ‬
‫ونادرون هم أمثالك"‬
‫"استيقظت صباح اليوم‬
‫وقد تلاشى الحب كله"‬
‫"والدك لم يحدثك قط عن الصواب والخطأ"‬
‫"لكنك تبدو بخير يا عزيزي‬
‫وأعرف أنك ستكون بأحسن حال"‬
‫"يا للأسف! وُلدت سيىء الحظ‬
‫ونادرون هم أمثالك"‬
‫- "فلنغن"‬
‫- "استيقظت صباح اليوم"‬
‫- "نادرون"‬
‫- "نادرون هم أمثالك"‬
‫"استيقظت صباح اليوم‬
‫والعالم مقلوب رأساً على عقب"‬
‫"لم تعد الأمور على حالها‬
‫منذ دخل الحزن بلدتنا"‬
‫"لكن أنت لا مثيل لك‬
‫وتتمتع بشخصية مهيبة"‬
‫"يا للأسف! وُلدت تعيس الحظ‬
‫ونادرون هم أمثالك"‬
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"‬
‫"وتسلحت بمسدس، وتسلحت بمسدس"‬
اضغط تشغيل. تظهر الترجمات.
أكثر من 200 لغة. تطبيق واحد:  tryray.app
‫كيف جرى الأمر؟‬
‫نسبة الفتية مقارنة بالفتيات لديهم‬
‫هي ٥٢:٤٨، وذلك رائع‬
‫برنامج فنون حرة قوي‬
‫ومركز فنون (أولين) رائع للموسيقى‬
‫البرامج الخارجية الاعتيادية‬
‫في (الصين) و(الهند)‬
‫إنّك تتقدمين للدراسة للتّو‬
‫أستسافرين بهذه السرعة؟‬
‫إنّه مجرد خيار يا أبي‬
‫للعام الدراسي الثالث‬
‫ماذا ستدرسين في (الهند)؟‬
‫عدم الإصابة بالإسهال؟‬
‫لا يطلبون امتحان كفاءة‬
‫لكن سيساعدني معدلي لأنّه مرتفع‬
‫من الناحية الاجتماعية لا أعرف‬
‫أخبرتني فتاة بأنّ هناك مقولة‬
‫"(بيتس) أغلى وسيلة منع حمل"‬
‫مهلاً، ما هذا الكلام؟‬
‫أتعنين أنّ الفتيات في الجامعات الأخرى‬
‫التي زرناها سهلات المنال؟‬
‫يا إلهي!‬
‫- أليست جميلة؟‬
‫- نعم‬
‫بقيت أمامنا جامعتان‬
‫(كولبي) التالية‬
‫أبي، لماذا لم تنه دراستك الجامعية؟‬
‫قضيت فصلاً ونصف في (سيتون هول)‬
‫نعم، وماذا؟‬
‫لم يكن جدك وجدتك مهتمين بالجامعة‬
‫كانا من الطبقة العاملة‬
‫لماذا كان والداك معاديان للتعليم؟‬
‫لم يكونا معارضين له‬
‫لا يمكنني أن أحملهما المسؤولية كاملة‬
‫ورطت نفسي في مشاكل في شبابي‬
‫- سمعت عن ذلك‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم‬
‫- "أثناء زيارتكم لـ(واترزفيل)"‬
‫"تناولوا العشاء في (ستون هاوس)‬
‫حيث نقدم الكركند الطازج منذ عام ١٨٤٠"‬
‫"تعالوا لتروا مائدة سلطاتنا الجديدة‬
‫حيث نقدم..."‬
‫هل أنت في المافيا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- أو مهما كان لقبها، جريمة منظمة‬
‫ذلك هراء تام! مَن أخبرك بذلك؟‬
‫أبي، أعيش في منزلنا طوال حياتي‬
‫رأيت الشرطة تأتي حاملة مذكرات تفتيش‬
‫ورأيتك تخرج الساعة ٣ صباحاً‬
‫ألم تري (دوك كوزامانو)‬
‫يغادر الساعة ٣ صباحاً؟‬
‫هل وجد أطفال (كوزمانو) ٥٠ ألف دولار‬
‫وبندقية آلية عند بحثهم عن بيض الفصح؟‬
‫أعمل في مجال إدارة النفايات‬
‫والجميع يفترض فوراً أنّني في المافيا‬
‫إنّه تعميم عرقي وهو مهين‬
‫وأنت آخر شخص أريد منه تأييد ذلك‬
‫حسناً‬
‫ليست هناك مافيا‬
‫حسناً، اسمعي‬
‫أنت امرأة ناضجة تقريباً يا (ميد)‬
‫جزء من أموالي مصدره مقامرات غير قانونية‬
‫وما إلى ذلك‬
‫بمَ يشعرك ذلك؟‬
‫على الأقل لا تستمر بإنكار الأمر مثل أمّي‬
‫يعتقد طلاب المدرسة أنّه أمر رائع‬
‫- لأنّه مثل فيلم (غاد فاذر)، صحيح؟‬
‫- ليس كذلك، بل كفيلم (كازينو)‬
‫(شارون ستون)، أزياء السبعينيات‬
‫وحبوب المخدرات‬
‫لا أسأل عن أولئك الحمقى‬
‫بل أسأل عنك‬
‫أتمنى أحياناً لو كنت مثل الآباء الآخرين‬
‫ولكنّ السيد (سكانغاريلو) مثلاً‬
‫مدير إعلانات لشركات التبغ الضخمة‬
‫أو المحامين‬
‫هناك آباء مريعون جداً‬
‫- ألست مثلهم؟‬
‫- قلت الحقيقة أخيراً بشأن هذا‬
‫اسمعي يا (ميد)‬
‫جزء من دخلي مصدره أعمال شرعية‬
‫- سوق البورصة‬
‫- اسمع يا أبي‬
‫أرجوك، لا تبدأ بالتملص‬
‫- كيف حبيبتي؟‬
‫- "أنا غاضبة لدرجة أنّني لم أعد أرى"‬
‫- لماذا؟ هل أصبت بالأنفلونزا؟‬
‫- لا، بسبب ابنة عمي (سفيتلانا)‬
‫- أتعنين ذات الساق المبتورة؟‬
‫- إنّها في (أمريكا) منذ شهرين فقط‬
‫- وستتزوج‬
‫- تعلمين الوضع‬
‫لدي طفلان في المدرسة الثانوية‬
‫تحدثنا بشأن هذا‬
‫نعم، وزوجة متى أردت‬
‫- وماذا لدي في حياتي؟‬
‫- يسرني اتصالي بك‬
‫إذن، تباً لك! أنهِ المكالمة‬
‫ما رأيك في نفاثات الماء؟‬
‫هل أحسنوا تركيبها؟‬
‫لا تستعرض ما تشتريه لي، أتفهم‬
‫سقطت ساقها الاصطناعية في متجر (غاب)‬
‫فحملها مثل فارس في درع أبيض‬
‫يجب أن أنهي المكالمة، ابنتي قادمة‬
‫يا إلهي!‬
‫حسناً‬
‫نعم، بمَ تشعرين؟‬
‫أصبحت أفضل في الحقيقة‬
‫انخفضت الحمى للتّو‬
‫اشتقت إليك أيضاً‬
‫كيف تجري المقابلات؟‬
‫جيدة، جيدة حقاً‬
‫"حقاً؟ هل أعجبتها (بيتس)؟"‬
‫"أي شيء يبعدها عن (بيركلي)‬
‫ما هذا؟‬
‫"(توني)؟"‬
‫نعم، نعم، سأتصل بك من النزل‬
‫(ميدو)! فلنذهب!‬
‫- ادخلي بسرعة‬
‫- حسناً، حسناً، لمَ العجلة؟‬
‫يا إلهي! أبي!‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫أعتقد أنّني رأيت صديقاً قديماً‬
‫أتعرف ذلك الرجل‬
‫الذي في محطة الوقود؟‬
‫ربّما لا، لا على الأرجح‬
‫إذن، ما الأمر؟‬
‫تمهل يا أبي‬
‫أبي! يا إلهي! ما خطبك؟‬
‫- لا بأس‬
‫- مجنون لعين!‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- أمازحك فحسب‬
‫أبي!‬
‫(كولبي)، انعطف‬
‫انعطف يساراً إلى (كولبي)، إنّها لليسار‬
‫اليسار‬
‫أبي!‬
‫شوشتني بسبب ثرثرتك‬
‫"جامعة (كولبي)"‬
‫أفترض أنّ الطريق تؤدي إلى (كولبي)‬
‫على أية حال‬
‫أبي، هذا نزلنا‬
‫مرحباً، النزل هناك‬
‫- أتعرف ذلك الرجل؟‬
‫- لا، لم يكن هو‬
‫- مرحباً‬
‫- دون هذا الرقم واتصل بي‬
‫الآن؟ المطر غزير في الخارج‬
‫"٢٠٧٥٥٥٠١٨٥"‬
‫صباح الخير، وصلت خدمة الغرف‬
‫شكراً لك يا سيدي اللطيف‬
‫ماذا؟ طلبت بيضاً مسلوقاً‬
‫ألن تأكليه بعد كل هذا العناء؟‬
‫لم أدرك أنّ معدتي مضطربة‬
‫(أنتوني)، لمَ لا تذهب إلى منزل (جيسون)‬
‫وتلعب (نينتيندو)؟‬
‫لا، لا تقبلني، ستنتقل إليك العدوى‬
‫- سأعود بعد ساعة‬
‫- حسناً‬
‫سحقاً!‬
‫تباً لهذا!‬
‫مرحباً، لست متأكداً ولكنّني أعتقد‬
‫أنّني رأيت (فيبيان بيتروليو) للتّو‬
‫- ذكرني به‬
‫- قبل وقت طويل‬
‫رجل مافيا سابق، اعتقل قبل ١٠ سنوات‬
‫بتهمة التجارة بالهروين‬
‫وشى ذلك اللعين‬
‫بالكثير من الأفراد من عصابتنا!‬
‫كان أبي مريضاً‬
‫ولم يُشفَ بعد سماعه الخبر‬
‫- وهل رأيت هذا الرجل؟‬
‫- ذلك ما أقوله‬
‫- أعتقد ذلك ولكنّني غير متأكد‬
‫- هل هو في (مين)؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- "كان في برنامج حماية الشهود"‬
‫ثمّ طردوه منه وأصبح يجول الجامعات‬
‫ويتقاضى المال ليتحدث عن عمله في المافيا‬
‫- اللعين!‬
‫- حضرت مع (فيبي) عدة حفلات‬
‫ولكنّ (جاكي أبريلي) يعرفه جيداً‬
‫قاما بمهمتين معاً في (لويزبيرغ)‬
‫أتعرف تحفة (سيناترا)‬
‫التي كانت في استراحته؟‬
‫صنعها له (فيبي) في مشغل السجن‬
‫أكانت تلك التحفة لـ(فرانك)؟‬
‫لطالما ظننت أنّه (شاكيل)‬
‫يجب أن يتمرن اللعين على نحت الشفتين!‬
‫نعم، أعلم‬
‫ابحث عن رقم السيارة هذا‬
‫- حسناً‬
‫- "(مين)"‬
‫(دي إكس) ٦٦٩٢٠‬
‫سأتصل بك الليلة الساعة ١٠، حسناً؟‬
‫- مرحباً‬
‫- ما خطب هاتف غرفتك؟‬
‫لا شيء، كنت أتمشى فرأيت الهاتف‬
‫فقررت الاتصال بـ(كريستوفر)‬
‫- حقاً؟‬
‫- حقاً‬
‫- أكل شيء بخير؟‬
‫- نعم، ثمة تسريب في السطح‬
‫- أذلك مقبول؟‬
‫- نعم‬
‫- مَن الطارق؟‬
‫- "الأب (فيل)"‬
‫انتظر لحظة‬
‫يا للعجب!‬
‫يا إلهي! انظر إلى حالتك‬
‫- آمل ألاّ أكون قد أزعجتك‬
‫- لا، كنت أشاهد التلفاز‬
‫كنت في حملة جمع الملابس‬
‫ظننت أنّك في (مين)‬
‫على فكرة، بيعت بدلتك الفاخرة‬
‫من تصميم (ماشينو) بسرعة‬
‫جيد، جيد‬
‫قالت (جين (كازيمانو) إنّك مريضة‬
‫نعم، كنت مريضة‬
‫أصبت بعدوى الأنفلونزا المنتشرة حالياً‬
‫- ذلك سيىء‬
‫- نعم، ما زالت لدي حمى طفيفة‬
‫- نعم‬
‫- لدي اعتراف لك أيضاً‬
‫أتوق لتناول المعكرونة التي تعدينها‬
‫بالطبع، في أي وقت تريده‬
‫لدي القليل في البراد، يمكنني تسخينه‬
‫أليس أفضل بكثير هكذا؟‬
‫- تصبح الموزاريلا كالعلكة‬
‫- يعجبني ذلك أيضاً‬
‫- نعم‬
‫- كنت أشرب شراب الأعشاب، يريح المعدة‬
‫- أتريد شيئاً؟‬
‫- نبيذ إن كانت القارورة مفتوحة‬
‫- إذن، كيف رحلة (ميد) و(توني)؟‬
‫- كيف لي أن أعلم؟‬
‫- ليس لديه وقت ليكلمني دقيقتين‬
‫- يا إلهي!‬
‫أبي، كفّ عن التحديق إليّ‬
‫لماذا تفعل ذلك؟‬
‫إنّه وقت محمس‬
‫لا يسعني إخبارك بمدى فخري بك‬
‫تلميذة حقيقية من عائلة (سوبرانو)‬
‫وتبدو مثل عارضة أزياء‬
‫في مجلة (فوغ) الإيطالية‬
‫إيطالية، إيطالي، شكراً لك‬
‫إنّك تخطط إلى أمر ما حتماً‬
‫كيف أصبحت ساخرة هكذا؟‬
‫ذلك الأمر الذي تحدثنا عنه سابقاً‬
‫ما رأيك فيه؟‬
‫كأنّني لم أكن متأكدة ٩٠٪ منه‬
‫ماذا بشأن أخيك؟ هل يعلم بالأمر؟‬
‫أعتقد ذلك‬
‫كان هناك زمن‬
‫لم يكن فيه لدى الإيطاليون خيارات كثيرة‬
‫أتعني مثل (ماريو كومو)؟‬
‫آسفة‬
‫إنّه عملي، عمل فيه أبي وعمّي‬
‫ربّما كنت كسولاً جداً ولم أفكر‬
‫ولم أعتبر نفسي متمرداً‬
‫لو كنت متمرداً على عائلتي‬
‫لعملت في بيع أثاث الحدائق في الطريق ٢٢‬
‫ألم يثر اهتمامك شيء في الجامعة؟‬
‫لا، بالكاد تمّ قبولي‬
‫حسناً، أحببت مادة التاريخ‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم‬
‫(نابليون) والإمبراطورية الرومانية‬
‫ومؤتمر (بوتسدام)‬
‫- ما هو مؤتمر (بوتسدام)؟‬
‫- لم أعد أتذكر الآن‬
‫حسناً‬
‫أبي، لدي ما أخبرك به‬
‫نعم‬
‫- لست...‬
‫- لا، يا إلهي!‬
‫قبل أسبوعين كنت وبعض أصدقائي‬
‫نتعاطى الأمفيتانيات‬
‫- تعاطينا الكثير منه لفترة‬
‫- ماذا؟‬
‫كان ذلك بين الواجبات الدراسية‬
‫وامتحانات الكفاءة وضغوطات الحياة‬
‫- كنّا بحاجة إلى شيء ليساعدنا‬
‫- ذلك الهراء قد يقتلك‬
‫- أعلم‬
‫- يجدر بي صفعك‬
‫من أين حصلتم عليه؟‬
‫لو علمت أنّك ستوبخني لما أخبرتك‬
‫عودي إلى الواقع، ماذا تعتقدين‬
‫أنّني سأقول؟ من أين حصلتم عليه؟‬
‫مستحيل أن أخبرك‬
‫وخاصةً بعد رد فعلك هذا‬
‫ولماذا أخبرتني؟‬
‫كنت صادقاً معي اليوم‬
‫لن أكرر فعل ذلك مجدداً‬
‫أصبح الوضع مخيفاً‬
‫حدث ذلك أمامي‬
‫ظننت أنّني قد أعلم‬
‫لا يا أبي، لن تعلم‬
‫أنا مسرور لأنّك أخبرتني‬
‫رغم كل شيء‬
‫وأنا كذلك‬
‫يسرني أن تكون علاقتنا من هذا النوع‬
‫يكره (توني) إشعال النار‬
‫لدينا موقد جميل‬
‫وذلك الحطب فيه منذ مدة طويلة‬
‫الخوف من النار‬
‫سبب جيد للابتعاد عن الجحيم‬
‫ربّما هناك أمل له‬
‫أحضرت لك شيئاً‬
‫ذلك ما كنّا نتحدث عنه‬
‫الفصل المتعلق بالبوذية مذهل‬
‫- ولكنّني لا أريد أن تعتنقيها‬
‫- مستحيل‬
‫لا يمكنني الجلوس على الأرض‬
‫وعدم التفكير في شيء‬
‫- شكراً لك‬
‫- بالطبع‬
‫سترين أنّ الثقافة الحالية‬
‫تسيء فهم الإسلام‬
‫هذا النبيذ رائع‬
‫أحسنت الاختيار‬
‫- أبي‬
‫- ظننت أنّك سقطت في المرحاض‬
‫- هاتان (كاري) و(لوسيندا)‬
‫- كيف حالكما؟‬
‫- إنّهما طالبتان في (كولبي)‬
‫- حقاً؟ لمَ لا ترافقينهما؟‬
‫- أبي؟‬
‫- أهناك طريقة أفضل لمعرفة الجامعة؟‬
‫- نعم، ربما‬
‫- لا، سيكون ذلك رائعاً‬
‫- اعذراه، رجاءً‬
‫- لا، حقاً، سيسرنا التحدث عن الجامعة‬
‫- حسناً‬
‫- اذهبي‬
‫- ومن دون شرب يا (ميد)‬
‫احرصا على التزامها بالمشروبات الغازية‬
‫سأعود لأصطحبك بعد ساعة ونصف‬
‫أحسني التصرف‬
‫- مرحباً‬
‫- "علامَ حصلت؟"‬
‫- حذاء مبلل‬
‫- أنت اخترت هذه الحياة‬
‫إن لم ترد العمل في المطر‬
‫فجرب العمل في فريق (يانكيز)‬
‫السيارة مسجلة باسم (فريدريك بيترز)‬
‫٣٨، شارع (واشنطن) (واترفيل، مين)‬
‫إنّها قرب الطريق ٢٠١، بحثت عن العنوان‬
‫(فريدريك بيترز)، (فابيان بيتروليو)‬
‫- تطابق جيد، صحيح؟‬
‫- أفترض ذلك، لا أعلم‬
‫- ماذا ستفعل يا (تي)؟‬
‫- لا أعلم‬
‫(ميدو) برفقتي، يا إلهي!‬
‫"إنّه كابوس لعين!‬
‫سآتي إليك وأعتني بالأمر إن أردت"‬
‫أنت شاب صالح، ابق مكانك‬
‫اتصل بـ(بوسي) أو (بولي)‬
‫- ألا يمكنني إنجاز المهمة مثلهما؟‬
‫- "لا تكن حساساً"‬
‫كان لديهما صديق اسمه (جيمي)‬
‫توفي في السجن بسبب هذا الحقير!‬
‫- حسناً، سأخبرهما‬
‫- تباً!‬
‫يجب أن أذهب وأقوم بعملي لأتأكد من هويته‬
‫- ظننت أنّك قلت إنّه هو‬
‫- "لم أره منذ ١٢ عاماً، لا أعلم"‬
‫يجب أن أتأكد‬
‫سأتصل بك في منتصف الليل‬
‫لا تذهب لأي مكان‬
‫- تعتقدين أنّني "متطفل"، أليس كذلك؟‬
‫- مَن؟‬
‫متطفل، وتعني شخصاً‬
‫يأتي لتناول المأكولات مجاناً‬
‫حسناً، تكثر من القدوم إلى هنا‬
‫وأنت رجل وتحب الأكل‬
‫لا أستطيع تخطي مسألة كلماتك الغريبة‬
‫في الحي الذي نشأت فيه في (يونكرز)‬
‫هناك يهود وإيطاليون‬
‫- "بوتقة" مختلطة‬
‫- ماذا تعني "بوتقة"؟‬
‫أعراق متنوعة تتعايش معاً‬
‫- ألو‬
‫- "ألو، أريد التحدث لـ(توني سوبرانو)"‬
‫أهذا زيتون محشي؟‬
‫- مَن المتصل؟‬
‫- أنا الدكتورة (ملفي)‬
‫هل أنت ممرضته؟‬
‫لا، هل أنت السيدة (سوبرانو)؟‬
‫- ذلك صحيح، ومَن أنت؟‬
‫- "(جينفر ملفي)، دكتورة (ملفي)"‬
‫(جينفر)! اسم جميل‬
‫- "لا، ليس في المنزل"‬
‫- أيمكنني أن أطلب منك أن...‬
‫أن تخبريه بأنّ علي تغيير موعد يوم الإثنين‬
‫لأنّني أصبت بالأنفلونزا‬
‫- ألديه رقم هاتفك يا (جينفر)؟‬
‫- دعيني أعطيه لك احتياطاً‬
‫أضعت قلمي في مؤخرته‬
‫سأخبره بأنّك اتصلت‬
‫لماذا يكذب؟‬
‫لماذا لم يخبرني‬
‫بأنّ طبيبته النفسية امرأة؟ ماذا يخفي؟‬
‫ربّما أخبرك ولم تسمعيه بوضوح‬
‫- بربّك!‬
‫- هذا كأسك‬
‫لماذا لم يخبرني بأنّ طبيبته النفسية امرأة‬
‫ما لم يكن يضاجعها؟‬
‫(كارميلا)، أرجوك‬
‫ظننت أنّه يتغير‬
‫ظننت أنّ العلاج النفسي‬
‫سيخلصه من التشوش الذي يحدث في عقله‬
‫(كارميلا)! متأكد من أنّك مخطئة بشأنهما‬
‫العلاج النفسي بداية، إنّه بداية جيدة‬
‫ولكنّه لا يصلح النفس‬
‫سيحتاج إلى مساعدة مصادر أخرى لإصلاحها‬
‫إذن، تحدث أنت إليه‬
‫أنت ساعده‬
‫ولكن، هنا تكمن المشكلة‬
‫هل سيستمع إلي؟‬
‫لا بدّ أنّه رجل شديد التعاسة‬
‫أهو الشخص غير السعيد؟‬
‫أعجز عن النوم‬
‫تباً!‬
‫لماذا أخوض في ذلك؟‬
‫أمّي!‬
‫- نعم يا عزيزتي‬
‫- ضعيني في السرير، أنا خائفة‬
‫بالطبع يا عزيزتي، انتظري لحظة‬
‫- ظننت أنّها نائمة‬
‫- نعم، ولكنّها استيقظت‬
‫سيأتي أبوك أيضاً لنضعك في السرير معاً‬
‫- آسفة يا أبي‬
‫- نعم، نعم‬
‫رقائق الفلفل الأحمر هذه‬
‫تحدث اختلافاً حقيقياً‬
‫- إنّه حار‬
‫- رغم روعة أداء (ويليم ديفو)‬
‫لا أتخيل أنّ الأمر كان على هذا النحو‬
‫أيمكنك أن تناوليني الجبنة؟‬
‫لا أعني أنّه لم يقم بعمل جيد‬
‫ولكنّ القصة محيرة‬
‫هل ينزل عن الصليب؟‬
‫أتعلمين أنّ (روبرت دينيرو)‬
‫كان سيؤدي الدور في الأصل؟‬
‫حقاً؟‬
‫- سيكون فيلماً مختلفاً تماماً‬
‫- تماماً‬
‫"أتتحدث إلي يا (بايلوت)؟"‬
‫"لا بدّ أنّك تتحدث إلي‬
‫لأنّني لا أرى أحداً آخر هنا إلاّ (باراباس)‬
‫أتعلمين ما المذهل؟‬
‫إن أخذت كل الأقوال الدينية وجمعتها‬
‫- فالنتيجة ساعتين فقط من الكلام‬
‫- لا‬
‫لا، انتظر لحظة، سمعت الأمر نفسه‬
‫عن فرقة (بيتلز)‬
‫باستثناء أنّك إن جمعت أغانيهم‬
‫فسيكون مجموعها ١٠ ساعات فقط‬
‫نعم‬
‫وبالطبع، ليست الأقوال وحدها‬
‫بل والأفعال‬
‫ذلك هو سؤالي‬
‫أفهم الأفعال‬
‫ولكنّني لا أفهم الكثير من الأقوال‬
‫مثلاً "تشرق الشمس على العادل والظالم"‬
‫لماذا؟‬
‫- هذا لأننا جميعاً...‬
‫- أتدخل العاهرات النعيم قبل الصالحات؟‬
‫- نعم‬
‫- ليس ذلك صائباً‬
‫فلنواجه الواقع أيها الأب‬
‫ثمّة تناقضات شديدة هنا‬
‫إنّها مسألة محبة‬
‫فكري في الأمر بهذه الطريقة‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫يعني أنّنا يوماً ما‬
‫سنتعلم تحمل وتقبل‬
‫ومسامحة أولئك الذين يختلفون عنا‬
‫ونتغير من خلال المحبة‬
‫حسناً، الأفضل أن أذهب‬
‫أين ستذهب؟ وصلت للتّو‬
‫الوقت متأخر‬
‫لكنّ الأمطار غزيرة في الخارج‬
‫كما أعلم أنّك تحب مشغل الأقراص الرقمية‬
‫أحضرت (ريمينز أوف ذا ديه)‬
‫أترى؟ ألست أعرفك بحق؟‬
‫أي فيلم لـ(إيما تومبسون)‬
‫سأحضره حتماً‬
‫لم أعلم أنّك تنظر إلى النساء أيها الأب!‬
‫ماذا؟‬
‫أن تنظر بعينيك لامرأة جميلة‬
‫أذلك مختلف عن مشاهدة الغروب؟‬
‫أو شجرة صنوبر‬
‫أو أي من إبداعات الخالق‬
‫- مرحباً يا (فريد)‬
‫- مرحباً يا (تانكي)، كيف حالك؟‬
‫هل ستعطيني جبنة منزلية الصنع هذا العام؟‬
‫لا أعلم‬
‫اسمع يا (تانك)‬
‫أهناك مَن يبحث عني أو يسأل عني؟‬
‫- رجل ضخم من سكان (نيويورك)‬
‫- أهناك مشكلة؟‬
‫لا، لا‬
‫اصطدم بي التافه بقاربه‬
‫عندما كنت في بحيرة (كاريبو)‬
‫- قال إنّه خطئي‬
‫- هل أتصل بك إن ظهر؟‬
‫نعم، لن أمانع ذلك‬
‫افعل ذلك، شكراً‬
‫- هل أنت مستعدة؟‬
‫- نعم، فلنذهب‬
‫"(بيتر) للأدوات"‬
‫"شركة (بيتر) للسياحة والسفر"‬
‫"شركة (بيتر) للسياحة والسفر‬
‫اسأل عن (فريد)"‬
‫- لم يسأل عنك أحد يا سيدي‬
‫- حسناً يا (فيتاس)، شكراً‬
‫"الرئيس (ريغان)"‬
‫مرحباً أيها الواشي‬
‫"مكتب"‬
‫"(إم. سوبرانو)، (إيه. سوبرانو)"‬
‫- "دعيني وحدي يا آنسة (كينتون)"‬
‫- "لمَ لا تريني عملك؟"‬
‫"هذا وقتي الخاص، إنّك تتعدين عليه"‬
‫- "حقاً؟"‬
‫- "نعم"‬
‫- "هل أتعدى على وقتك الخاص؟"‬
‫"ما الذي في ذلك الكتاب؟‬
‫أرجوك، دعني أراه"‬
‫"أم هل تحميني؟ أذلك ما تفعله؟"‬
‫"هل سأتفاجأ؟"‬
‫"هل سيفسد ذلك شخصيتي؟"‬
‫"دعني أراه"‬
‫أيها الأب، أوقف الفيلم‬
‫لم أعد أحتمل‬
‫لماذا؟‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- أبت، أنا إنسانة سيئة‬
‫لا!‬
‫أنت امرأة رائعة‬
‫لا، الأمر يضيق أنفاسي ويجب أن أبوح به‬
‫أريد البوح بالكثير‬
‫(كارميلا)، أيمكنني مساعدتك؟ أرجوك‬
‫كيف؟‬
‫متى اعترفت بذنوبك آخر مرة؟‬
‫- أنا...‬
‫- يمكنني فعل ذلك إن أردت‬
‫أتعني هنا والآن؟‬
‫العالم بأكمله ملك للرب!‬
‫فهو يرى ويسمع كل شيء‬
‫سامحني يا رب لأنّني أخطأت!‬
‫مرت ٤ أسابيع على اعترافي الأخير‬
‫عمّ أتحدث؟ ذلك كذب‬
‫لم أعترف بحق منذ عشرين عاماً‬
‫واصلي‬
‫لقد تخليت...‬
‫عن الصواب‬
‫مقابل الحياة السهلة‬
‫سمحت للشر بدخول منزلي‬
‫سمحت بإقحام طفلَيّ الجميلين فيه‬
‫لأنّني أردت لهما الأفضل، حياة أفضل‬
‫ومدارس جيدة‬
‫وأردت هذا المنزل‬
‫أردت المال اليسير‬
‫لأشتري كل ما أريده‬
‫أشعر بالخزي الشديد‬
‫زوجي‬
‫أعتقد أنّه ارتكب أفعالاً مريعة‬
‫أعتقد أنّه...‬
‫تعلم عنه كل شيء يا أبانا (فيل)‬
‫وأنا مثله، لم أقل شيئاً‬
‫ولم أفعل شيئاً حيال الأمر‬
‫لدي شعور سيىء‬
‫إنّها مسألة وقت‬
‫قبل أن أرى عواقب ذنوبي‬
‫فلنذهب‬
‫حسناً‬
‫- رائحة (تيكيلا)‬
‫- آسفة يا أبي‬
‫لا بأس يا صغيرتي، تمسكي بي‬
‫لا تتقيئي على ذلك الثوب‬
‫وإلاّ فسأخبر أمّك بكل شيء‬
‫قدم لي شاب جرعات من الـ(تيكيلا)‬
‫عجباً! كل شيء يدور‬
‫هل أنت غاضب يا أبي؟‬
‫- قليلاً‬
‫- أين المفتاح؟‬
‫- أعطيته لك‬
‫- لا تبدأ بذلك‬
‫- بل فعلت‬
‫- أحبك يا أبي‬
‫- أعلم‬
‫- ذلك ما تحاول قوله؟‬
‫يجب أن تتوبي بحق‬
‫بنية صافية وصادقة‬
‫ويجب أن ترفضي كل هذه الأفعال في المستقبل‬
‫وسيعفو عنك الرب!‬
‫لا أعلم يا أبت، سأحاول‬
‫لكنّني ما زلت أحبه‬
‫ما زلت أعتقد أنّه يستطيع أن يكون صالحاً‬
‫إذن، ساعديه ليتغير ويصبح صالحاً‬
‫وستكونين قد حققت الخير‬
‫أعتقد أنّ عليك تلقي "مناولة"‬
‫نعم‬
‫- لماذا تحملها معك؟‬
‫- لسوء الحظ‬
‫وجب علي تأدية المراسيم‬
‫لشخص في العناية المركزة‬
‫"رباه، أنا لستُ جديراً بهذا"‬
‫- "ولكن، إن قلت لي كلمتك"‬
‫- "فسأبرأ"‬
‫"هذه قطعة مباركة"‬
‫"هنا من أجلك"‬
‫"هذه تمثل الدماء المباركة"‬
‫"وقد سُفكت من أجلك"‬
‫"تقبلي الروح المقدسة! روح منقذنا"‬
‫"آمين"‬
‫"باسم الأب والابن والروح القدس"‬
‫نعم‬
‫جيد‬
‫أبي!‬
‫حجزت مقعداً في الرحلة إلى (بوسطن) غداً‬
‫الساعة ٤‬
‫- ذلك أفضل ما وجدته‬
‫- لا تأتي‬
‫بل سآتي، سأحرص على أن تغادر‬
‫أنت و(ميدو) الولاية قبل حدوث شيء‬
‫- ولن نلتقي وجهاً لوجه‬
‫- هذا عملي‬
‫أنا جنديك يا (أنتونيو)‬
‫هذا واجبي كما تحدثنا دائماً‬
‫الطريقة التي حدث فيها الأمر‬
‫هذا قراري‬
‫- يجب أن أنفذه بنفسي‬
‫- سيرفع قتل واش شهير من شأني‬
‫ربّما عرفني في محطة الوقود‬
‫يستطيع الهرب في أي وقت‬
‫ابق مكانك، انتهى النقاش‬
‫- لماذا تستخدم الهاتف العمومي؟‬
‫- الجدران رقيقة، لم أرد إيقاظك‬
‫- أرجوك يا أبي، لا تكذب علي‬
‫- هيّا! فلنعد إلى السرير‬
‫جعلني الاستلقاء أتقيأ‬
‫مرحباً؟‬
‫أهلاً يا عزيزي‬
‫نعم، أكان ممتعاً؟‬
‫جيد‬
‫أتريد النوم في منزله الليلة؟‬
‫حسناً، أحبّك‬
‫كان ذلك (إيه جيه)‬
‫- سيبيت في الخارج‬
‫- فهمت‬
‫إنّه في منزل صديقه‬
‫عائلة (بيسيلو)‬
‫لا أعلم إن كنت تعرفهم‬
‫لا‬
‫ماذا؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أيها الأب (فيل)!‬
‫مرحباً‬
‫"مرحباً"‬
‫مقرف‬
‫أتريدين التوقف لشرب الجعة؟‬
‫لا؟‬
‫حسناً، نحن جاهزان‬
‫حسناً، سأعود إليك بعد قليل‬
‫حظاً موفقاً‬
‫- ألن تدخل؟‬
‫- لا، تركت ساعتي في النزل‬
‫سأراك لاحقاً‬
‫أحضري لي صحيفة الطلبة‬
‫يجدر بك شرب القهوة‬
‫- ليلة أمس‬
‫- نعم‬
‫لم نفعل شيئاً يتخطى الحدود‬
‫ليس هناك داعٍ للاعتذار‬
‫- حسناً‬
‫- ذلك صحيح‬
‫ينبغي علي ارتداء ملابسي والذهاب‬
‫- سيعود (أنتوني) الصغير قريباً‬
‫- يا إلهي!‬
‫بقيت سيارتي أمام منزلك طوال الليل‬
‫على مرأى من الجميع‬
‫لم نرتكب خطأ‬
‫أهناك وصية تمنع أكل المعكرونة؟‬
‫لا بأس، استحم وارتد ملابسك‬
‫ولا تنس عدة المناولة‬
‫"عدت إلى البيت"‬
‫(كارميلا)‬
‫لا أعلم من أين أبدأ‬
‫لا أعني أنّني لست أرغب فيك‬
‫- أرجوك يا أبت‬
‫- كانت ليلة أمس‬
‫إحدى أصعب اختباراتي‬
‫عمّ تتحدث؟ نحن صديقان‬
‫- ماذا تعني هذه النظرة؟‬
‫- ماذا؟ أتعتلي وجهي نظرة معينة؟‬
‫كنت أفكر في مشاهدتنا لفيلم (كاسابلانكا)‬
‫الأسبوع الماضي‬
‫النسخة الجديدة رائعة، صحيح؟‬
‫أتتذكر قول (بوغي) "من بين كل الحانات‬
‫الرديئة، لماذا اخترت حانتي؟"‬
‫من بين كل القساوسة الغرباء في العالم‬
‫لماذا حصلت على المستقيم الوحيد؟"‬
‫(كارميلا)‬
‫بربّك! إنّها مزحة‬
‫كنت سأفعل ذلك بنفسي أمس‬
‫ولكن، جاء أشخاص فجأة‬
‫على أية حال، إنّها سيارة فاخرة رمادية‬
‫جديدة الطراز‬
‫اتبعاهما إلى حرم جامعة (كولبي)‬
‫أين في حرم (كولبي) الجامعي؟‬
‫ماذا قلت لكما للتو؟‬
‫ابنته تتقدم إليها، مكتب القبول والتسجيل‬
‫- حسناً‬
‫- اتبعاه‬
‫وبعد ساعة من مغادرة البلدة تصطفان‬
‫إلى جانبهما وتُخرجان البندقية وتطلقان النار‬
‫- تباً لذلك!‬
‫- لا، ستفعلان ما أطلبه‬
‫وإلاّ فلن تحصلا على صفقة جديدة‬
‫لا، لا، تباً لذلك!‬
‫- تباً لذلك!‬
‫- أتريد إبلاغ الشرطة بمشعل الحريق؟‬
‫تباً لك أيّها التافه!‬
‫تطوعنا معاً للعمل في الإطفاء‬
‫وأعلم الحقيقة‬
‫نعم، هل (دوغي) هنا؟‬
‫- صباح الخير أيها الواشي‬
‫- مَن أنت؟ ما هذا؟‬
‫لا تجعلني أضحك‬
‫أيّها الوضيع!‬
‫- (تيدي)، لا بدّ من أنّ هناك..‬
‫- (توني)، اسمي (توني) يا لعين!‬
‫أتعلم مدى المأزق الذي أنت فيه الآن؟‬
‫قطعت عهداً وخرقته‬
‫كان بمقدوري قتلك أمس أمام النزل‬
‫كانت ابنتك ثملة، أتتذكر؟‬
‫كنت واقفاً في مصف السيارات‬
‫كنت أحمل مسدساً ولكنّني لم أقتلك‬
‫لأنّني قلت لنفسي‬
‫إنّها مجرد مصادفة‬
‫- إنّه يصطحب ابنته إلى الجامعة‬
‫- أتعمل ما يميزنا؟‬
‫أنّ الخطر لا ينتهي أبداً‬
‫لو أرديتني في النزل لأفسدت حياتك‬
‫أرجوك يا (توني)، إنّني أتوسل إليك‬
‫(جيمي) يرسل تحياته إليك أيّها اللعين!‬
‫- أين كنت؟‬
‫- عدت إلى النزل ولم أجد الساعة‬
‫فعدت إلى المطعم وكان مغلقاً‬
‫- واضطررت إلى انتظاره ليفتح‬
‫- أكانت ساعتك في المطعم؟‬
‫نعم، نزعتها في الحمامات عندما غسلت يدي‬
‫هل أنت مستعدة؟ سنتأخر على (بودوين)‬
‫أبي، ما ذلك؟‬
‫إنّه من المطعم، حاولت الدخول من الباب‬
‫الخلفي فدست في بقع طين‬
‫تصرف أحمق، أعلم ذلك‬
‫يدك تنزف، أين ذهبت يا أبي؟‬
‫قابلت ذلك الرجل، أليس كذلك؟‬
‫جرح الباب يدي، أيّ رجل؟‬
‫- الرجل الذي قلت إنّك لا تعرفه‬
‫- ماذا حدث في اعتقادك؟‬
‫لا أعلم، تشاجرتما‬
‫لا تعلمين؟ تثيرين جلبة بشأن هذا الأمر‬
‫وأنت لا تعلمين‬
‫تحدثت في الهاتف العمومي مجدداً أمس‬
‫الساعة ١ صباحاً‬
‫تكلمت بالهاتف العمومي الساعة ١ صباحاً!‬
‫عذراً يا آنسة، لا يمكنك تذكر‬
‫ما حدث أمس لأنّك كنت ثملة‬
‫حذرتك من الشرب‬
‫أبي؟ أنت صادق معي، صحيح؟‬
‫بدأت تجرحين مشاعري‬
‫قلت إنّ علاقتنا تعتمد على الصدق‬
‫ذلك صحيح، إمّا أن نفعل أو لا نفعل‬
‫والأمر يتطلب ثقة من الطرفين‬
‫- أبي؟‬
‫- ماذا؟‬
‫لا شيء‬
‫أحبّك‬
‫أحبّك أيضاً‬
‫- أين صحيفتي؟‬
‫- نسيتها‬
‫نسيتها‬
‫آنسة (سوبرانو)، تفضلي بالدخول‬
‫هلاّ تحدثنا عن مستقبلك‬
‫"لا يمكن لرجل أن يتظاهر أمام العامة‬
‫بما يخالف حقيقته"‬
‫"من دون أن يحتار بين السلوكين‬
‫وأيهما الحقيقي، (هوثورن)"‬
‫إنّه خريجنا الأكثر شهرة‬
‫لقد عادا، تلميذا نخبة الجامعات‬
‫- كيف كان الأمر؟ أتريدان الأكل؟‬
‫- كان جيداً، يجب أن أتصل بـ(هنتر)‬
‫مرحباً‬
‫- لم توفر أيّة تفاصيل مضجرة‬
‫- سأعود‬
‫كانت رحلة مرهقة‬
‫أنا منهك‬
‫لكنّ (نيو إنغلند) جميلة جداً‬
‫يبدو من صوتك أنّك ما زلت مريضة‬
‫ولكنّك تبدين أفضل‬
‫- ألدينا معكرونة باردة؟‬
‫- كانت لدينا معكرونة بالجبن، وانتهت‬
‫الصينية كلها التي أعددتها الأحد الماضي؟‬
‫أكان ذلك السيد التافه هنا؟‬
‫إن كنت تعني الأب (إنتنتولا)‬
‫فنعم، كان هنا‬
‫- وقضى الليلة هنا‬
‫- نعم، صحيح‬
‫حسناً‬
‫قضى القس الليلة هنا؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫- لا شيء‬
‫- أين كان (أنتوني)؟‬
‫بات في منزل (جيسون)‬
‫قضى القس الليلة هنا‬
‫ولم يحدث شيء‬
‫ولماذا تخبرينني بذلك؟‬
‫قد تسمع الخبر من أحد آخر‬
‫وتسيء فهمه، بقيت سيارته أمام المنزل‬
‫أتعلمين أمراً؟ هذا مشوش بالنسبة إلي‬
‫ماذا فعلتما طوال ١٢ ساعة؟‬
‫ألعبتما لعبة تخمين أسماء الباباوات؟‬
‫قدم لي مراسم القربان المقدس‬
‫- أراهن على ذلك!‬
‫- عذراً؟‬
‫بربك! قضى الرجل الليلة هنا برفقتك‬
‫وكل ما فعله هو تقديم بسكويتة لك؟‬
‫- ذلك يكاد يكون تدنيساً‬
‫- لم أقصد ذلك‬
‫- أتعتقد أنّني أكذب؟‬
‫- لا أعلم، الأمر يبدو...‬
‫أكنت سأخبرك بالأمر طوعاً لو كان هناك‬
‫ما يدعو إلى الخزي؟ هل سأفعل ذلك؟‬
‫إنّه مثلي، ذلك هو السبب‬
‫وإلاّ فسأشكك فيما أسمعه‬
‫أنت مذهل يا (توني)!‬
‫على فكرة، اتصلت طبيبتك النفسية‬
‫(جينفر)‬
‫(كارم)‬
‫ظننت أنّك ستعتقدين أن استشارتي لطبيبة‬
‫نفسية أمر غريب، هذا كل شيء‬
‫(كارم)، بربّك! إنّه علاج نفسي فقط‬
‫نتحدث فحسب‬
اضغط تشغيل. تظهر الترجمات.
أكثر من 200 لغة. تطبيق واحد:  tryray.app